# Для независимых разработчиков

При желании внести свой вклад в развитие проекта, пожалуйста, свяжитесь с нами любым удобным для Вас 
способом сперва и расскажите что бы Вы хотели добавить/изменить. Возможно, мы уже трудимся над этим.

Пожалуйста, ознакомьтесь с кодексом корпоративной этики, принятым в нашем проекте и изучите выбранный 
стиль кодирования.

## С чего начать?

Для того, чтобы принять участие в разработке приложения необходимо клонирвоать проект:

```shell
git clone https://github.com/lpvmak/DrugsICS/
```
## Правила оформления commit-ов

* Коммит должен содержать строку, отражающую тему и номер соответвующего issues-a. 
* Эта строка должна начинаться с заглавной буквы, использовать повелительное наклонение и не содержать точки в конце
* Если темы строки недостаточно, добавьте тело коммита, отделив его от темы пустой строкой
* Каждая новая строка тела должна начинаться с "-" и отражать _какие_ изменения были внесены в проект
* Тема и содержание коммита в _Past Simple_
* Коммит обязан содержать изменения, доведенные до логического конца

Пример правильно оформленного однострочнего коммита:

    git commit -m "Added CONTRIBUTING.md #0"
    
Пример правильно оформленного коммита с описанием:

    git commit
    *откроется окно с выбранным редактором*
    Updated README.md #0

    - Added link to CONTRIBUTING.md
    - Updated creating commit rules
    - Updated technology stack


## Процесс создания Pull-Request-ов

1. Обновите README.md, добавив актуальную информацию по взаимодействию с интерфейсом приложения.
2. Измените информацию о текущей версии продукта во всех местах, где есть упоминания о ней.

## Кодекс корпоративной этики

### Наши обязательства

Мы всегда готовы к сотрудничеству в независимости от Вашего возраста, телосложения, инвалидности, 
этнической принадлежности, гендерной идентичности и самовыражения, уровня опыта,
национальности, внешнего вида, расы, религии или половой принадлежности и ориентации.

### Наш стандарт

Приветствуется поведение, способствующее созданию позитивной атмосферы:

* Быть приветливым и отзывчивым
* Уважать чужие точки зрения и опыт
* Относиться с понимаем к критике

### Наши права

Предпринять соответствующие и справедливые корректирующие действия в качестве
реакции на любые случаи неприемлемого поведения.

Удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, проблемы 
и другие материалы которые не согласуются с настоящим Кодексом поведения.

## Стиль кодирования

В разработке мы используем язык JavaScript + JSX (React) и придерживаемся [Google JavaScript Style](https://google.github.io/styleguide/jsguide.html).